选题确定及开发环境工具介绍
今日课程任务：确定选题及开发环境工具介绍。需要提交课程设计报告
的部分内容，包括完成第一章引言和第二章 开发环境及工具介绍的撰写。
具体的第一章 内容应包含以下：

第一章 引言
1、选题背景
描述本选题目前存在的现状，存在的问题，
以及准备如何解除此问题；

2、选题依据
描述自己具备的研究经验或曾经的研究成果，
或拥有的研究资源甚至是兴趣等从而可以更好的开展本选题的研究工作。

3、主要研究内容
描述本选题将要解决的项目问题的罗列，如果有研究
基础可以陈述项目的重难点及可能的解决方案等。

4、课程设计报告组织结构
一般描述课程设计包括的章节构成，可以参考下面的形式：
第一章 引言（绪论） 内容上面已经描述过。
第二章 开发环境及工具介绍 介绍项目开发依赖的环境及开发工具。
第三章 需求分析 介绍系统总体需要达到的功能及效果。
第四章 系统设计 包括概要设计（宏观、总体、全局）、详细设计（模块、具体、细节）。
第五章 系统实现及测试 包括系统功能的代码编程实现及实际效果。
第六章 结束语 对本选题的研究内容进行全面概括总结，重点突出；也要描述系统不足，展望未来需要进行如何改进。



课设报告页面构成及格式要求：
1、报告页面构成：封面（使用我提供的课程设计报告封面）、目录、正文。
课程设计报告正文页眉：东南大学成贤学院课程设计报告。
2、格式要求：按照2020级毕设指导手册第18页格式要求设置；



今日需要提交的课设报告部分内容：第一章和第二章。
提交的报告格式应符合毕设指导手册要求。



   
